இங்கே கதைகள் மூடின
வாரத்தில் 5 டாட் டிவி நியூஸ்ரூம் ஒரு
இன்டெல் ஸ்கைலேக்கில் பக்க சேனல் கசிவு மற்றும்
cabi ஏரி சில்லுகள் தாக்குதலை அனுமதிக்கின்றன
pilfer cryptokeys மற்றும் பிரச்சினை ஒருவேளை
ஈரானுக்கு AMD CPU களை பாதிக்கிறது
தொடர்பு நெட்வொர்க்கை ஊடுருவியது
தங்கள் ரகசியத்தை அனுமதித்த CIA முகவர்கள்
செய்திகளை பரிமாறிக்கொள்ளும் வலைத்தளங்கள்
தகவலறிந்தவர்கள் Google ஐ கடக்கும்
பல பிரபலமான சரிபார்க்கப்பட்ட ட்விட்டர்
கணக்குகள் தீங்குவிளைப்பவர்கள் மூலம் ஹேக் செய்யப்பட்டு
டெஸ்லா பாஸ்ஸி எலனைப் பயன்படுத்தி விளம்பரங்களை விளம்பரப்படுத்தவும்
மஸ்கின் பெயர் மற்றும் சாயல் மற்றும் எங்களில் ஒருவர்
பிடித்த SVC தயாரிப்பாளர்கள் இப்போது ஒரு செய்கிறார்கள்
மலிவு லினக்ஸ் இயங்கும் ஸ்மார்ட்போன் மற்றும்
கேபசூ பிளாஸ்மா கொண்ட மாத்திரை மற்றும் நமக்கு
உள்ளே இந்த கதைகள் வருகிறார்கள் ஸ்கூப்
வலது வரை எங்கும் போக கூடாது இது
வகை 5 தொலைக்காட்சி செய்தி நாங்கள் உள்ளடக்கிய வருகிறோம்
வாரம் முதல் தொழில்நுட்ப கதைகள்
எங்களுக்கு லினக்ஸ் போன்ற ஜெஃப் வெஸ்டன் ஜெம்மா போன்றது
நீங்கள் ஒரு புத்தம் புதிய அழகையும் கட்டி வருகிறீர்கள்
இணையதளம்
நீங்கள் பயங்கரமான நடிகர் இருக்கிறோம் நன்றாக இருக்கிறீர்களா
நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதை நாடகங்களில் நான் காணலாம்
நீங்கள் சரியா நடந்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு குளிர் வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்
ஜெஃப் என்பது குழப்பமடையவில்லை என்பதால்
நீங்கள் ஐந்து டாட் தொப்பி பார்க்க வேண்டும் என்று அர்த்தம்
பதிவு செய்வதற்கு டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட்
உங்கள் வலைத்தளத்தில் வரம்பற்ற வலை ஹோஸ்டிங்
வரம்பற்ற மின்னஞ்சல் கணக்குகள் MySQL உடன்
PHP இன் சமீபத்திய பதிப்பு தரவரிசைப்படுத்துகிறது
வேர்ட்பிரஸ் மற்றும் இன்னும் ஒரு இலவச
டொமைன் பெயர் பதிவு இது குறைவாக இருக்கிறது
மாதத்திற்கு ஆறு டாலர்கள் இன்று பதிவு செய்யலாம்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் DreamHost நான் இருக்கிறேன்
சாஷா ரிக்மேன் இங்கே மேல் கதைகள்
இந்த ஊட்டத்தை ஒரு பக்க சேனலை பின்பற்றியது
நீங்கள் விரும்பும் இன்டெல் ஸ்கைலைக்கும் காபிக்கும் கசிவு
சிப்ஸ் தாக்குதல் படையினரை பைப்ஃப்டி கிரிப்டோவை அனுமதிக்கின்றது
விசைகள் மற்றும் சிக்கல் AMD ஐ பாதிக்கும்
CPU கள் கூட கடந்த 11 மாதங்களில்
செயலி எங்கள் கணினிகளில் இயங்குகிறது
சில சந்தர்ப்பங்களில் போன்கள் இருந்தன
தாக்குதல்களின் தாக்குதல்களுக்கு ஏற்பாடு செய்யுங்கள்
எங்கள் பெரும்பான்மை மக்களில் சிலரைக் கொன்றுவிடுவதாக அச்சுறுத்தியது
முக்கிய இரகசியங்கள் கடவுச்சொற்கள் அல்லது
சிலிக்கான் வெளியே குறியாக்க விசைகளை
மைக்ரோ கட்டமைப்பு அல்லது நிறுத்து
வெள்ளிக்கிழமை பாரம்பரிய பாதுகாப்பு பாதுகாப்பு
ஆராய்ச்சியாளர்கள் இன்னும் மற்றொரு கசிவு வெளிப்படுத்தினர்
அது ஏற்கனவே நிலவுகிறது
இன்டெல் சில்லுகள் ஒரு பரவலான ஒரு எல்லை
மற்றும் பிற தயாரிப்பாளர்களுக்கும் கூட இருக்கலாம்
துறைமுக நொறுக்கு புதிய தாக்குதல் நடக்கிறது
பெருமளவில் கவனிக்கப்படாதிருப்பதைப் பயன்படுத்துகிறது
இன்டெல் ஹைப்பர்-திரிப்பில் பக்க சேனல்
தொழில்நுட்பம் ஒரு தனியுரிமை செயல்படுத்த
ஒரே நேரத்தில் பல த்ரெடிங் ஹைப்பர்
திரித்தல் நேரம் அளவு குறைகிறது
இணை கம்ப்யூட்டிங் செய்ய தேவை
வரி பணிகளை இதில் பெரிய அளவில்
எங்களது மரணதண்டனை கணக்கிடப்படுகிறது
ஒரே நேரத்தில் செயல்திறன் பூஸ்ட்
இரண்டு தர்க்கரீதியான செயல்முறை விளைவாக
செயலி அடிப்படைகளின் வன்பொருளையும் பகிர்ந்துகொள்ள
ஒரு ஒற்றை உடல் செயலி சேர்க்கப்பட்டது
தருக்க கோர்கள் எளிதாக பிரித்து வைக்கின்றன
சிறிய பணிகளைச் செய்யக்கூடிய பெரிய பணிகள்
ஒரு காகிதத்தில் விரைவாக முடிக்கப்பட வேண்டும்
விரைவில் ஆராய்ச்சியாளர்களுக்கு வெளியிட திட்டமிடப்பட்டுள்ளது
எப்படி அவர்கள் சுரண்ட முடிந்தது என்பதை ஆவணப்படுத்தினார்கள்
தி
புதிதாக புதிதாக கண்டுபிடிக்கப்பட்ட பொய்கள் மீட்கப்பட்டன
சேவையகத்திலிருந்து நீள்வட்ட வளைவு தனிப்பட்ட விசை
திறந்த SSL இயங்கும் TLS இல் இயங்கும்
நடத்தப்பட்ட தாக்குதலுக்கு சர்வரில்லை
இன்டெல் ஸ்கைலேக்கும் இயங்கும் சேவையகங்களில்
சிஏஐபி ஏரி சில்லுகள் மற்றும் ஒரு வரம் மூலம் பணிபுரிந்தார்
ஒரு தருக்க கோர் ஒரு நிதானத்தை அனுப்புகிறது
அறிவுரைகளின் ஸ்ட்ரீம் மற்றும் கவனமாக
அதை அவர்களுக்கு எடுத்து நேரத்தை அளப்பதற்கான
அனுமதி குறிப்பிட்ட நேர செயல்படுத்த
துறைமுக நொறுக்கு முக்கிய முக்கியத்துவம் கொடுக்க வேண்டும்
மற்றொரு தருக்க கோர் செயல்பாட்டில்
அதே செயலி ஆராய்ச்சியாளர்கள் உணர்கிறார்கள்
தொலை உள்நுழைவு காட்சிகள் மிகப்பெரியவை
இந்த சூழ்நிலையில் இலக்கு அச்சுறுத்தல்
நம்பிக்கைக்குரிய பதிவுகள் உள்ள தீங்கிழைக்கும் பயன்பாடு
உதாரணமாக SSH வழியாக பின்னர் தொகுக்கிறது
குறியீட்டைப் பயன்படுத்தி அதைப் பிரித்தெடுக்கிறது
மற்ற செயல்முறைகள் இயங்கும் தகவல்
இணை துறைமுகங்கள் மாஷ் தற்போது ஒரு காட்டுகிறது
முக்கியமாக கணினிகள் பயன்படுத்தி மக்கள் அச்சுறுத்தல்
அல்லது நம்பாத நபர்களை அனுமதிக்கும் சேவை
அதே உடல் செயலியை பயன்படுத்த
பயனர்களுக்கு கவனம் செலுத்த வேண்டும்
ஆராய்ச்சி மற்றும் கவனமாக கருதுகின்றனர்
நேரம் இருப்பது பரிந்துரைக்கப்படுகிறது
ஆபத்து மற்றவர்களுக்கு வாய்ப்பு குறைவாக உள்ளது
அது இன்னும் அதிகமாக மாற்றப்படலாம்
நீங்கள் சரி என்று என் ஆராய்ச்சி என்றால் சரி
நான் உங்களுக்குச் செய்தால் நான் ஆபத்தில் இருக்கிறேன்
ஆமாம், ஆமாம், நான் உன்னை நம்புகிறேன்
ஓகே ஓகே எனவே யாரோ என்னை அழைத்து தொலை என்றால்
என் கணினி அவர்கள் நான் சொன்னால்
உங்கள் கணினியில் உள்ளதை அவர்கள் அறிவார்கள்
ஆபத்து பின்னர் ஈட்டி போன்ற செய்ய வேண்டும் என்று
ஃபிஷிங் பிரச்சாரங்கள் மற்றும் தாக்குதல்கள்
மக்கள் அவற்றை அணுகுவதற்கு உங்களை ஏமாற்றிக் கொள்கிறார்கள்
சரி, அது வேறு விஷயம்
என்று நீங்கள் வீழ்ச்சி அடைந்துள்ளன என்று ஒன்று இருக்கிறது
நான் உன்னை அழைத்தாலும் சரி
நான் மைக்ரோசாப்ட் இருந்து நான் பாசாங்கு மற்றும் நான் சொல்கிறேன்
ஏற்கனவே உங்கள் வைரஸ் கண்டறியப்பட்டது
கணினி நான் அதை தொலை மற்றும் அதை சரிசெய்ய முடியும்
நீங்கள் இல்லை ராபி போன்ற ராபி நீங்கள்
நீ என்னை நம்புகிறாய் என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால் நான் இருந்தால்
மைக்ரோசாப்ட் மற்றும் நான் அதை விழுந்தது மற்றும்
நீங்கள் அடிப்படையில் செய்து முடித்துவிட்டீர்கள்
நீங்கள் அவர்களுக்கு அணுகல் கொடுத்துள்ளேன் அதை போல
மக்கள் நான் ஒரு வைரஸ் எதிர்ப்பு இல்லை என்று நான் இல்லை
எனக்கு ஒரு வைரஸ் எப்படி கிடைத்தது என்பதை புரிந்து கொள்ளுங்கள்
நீங்கள் ஆமாம், அது உன்னுடையது
நிச்சயமாக நீங்கள் அதை இயக்க வேண்டும்
சரி, சரி நீங்கள் சரியானதாக இருந்தால்
என்று நீங்கள் ஒரு மோசமான சூழ்நிலையில் என்று
இந்த வழக்கில் இந்த வழக்கில் கொடுக்கப்பட்ட அணுகல்
இந்த குறிப்பிட்ட வகை சுரண்டல்
என்ன நடக்கும் என்று அது உள்ளது
இணைத்துள்ள பணிகளை மிகவும் சேவைகள்
ஒரு CPU இல் இணையாக இயங்கும் ஒரு
ஒற்றை கணினி செயலி பின்னர் இருக்க முடியும்
ஒரு அங்கீகரிக்கப்படாத பணியால் சரி செய்யப்பட்டது
நான் உங்களுக்கு ஒரு காட்சியை கொடுக்கிறேன்
சர்வர் இந்த சூழ்நிலையில் இந்த அல்ல
உண்மையில் நான் ஒரு சேவையகம் மற்றும் எனக்கு வேண்டும்
ஒரு வலை புரவலன் ஆக சரி நான் என் போட்டுவிட்டேன்
இணையத்தில் சர்வரில் நான் இணைந்துள்ளேன்
அதை எங்காவது நான் அதை ஃபயர்வால்கள் கிடைத்தது
நான் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும்
நிறுவப்பட்ட நான் மரியா DB நிறுவப்பட்ட கிடைத்தது
சில இடங்களை வாடகைக்கு எடுக்க நான் தயாராய் இருக்கிறேன்
அது நிறைய கிடைத்தது, அது நிறைய கிடைத்தது
சேமிப்புத் தளமான ஜெஃப் ஒரு கட்டியெழுப்ப விரும்புகிறார்
இணைய தளம் அதனால் அவர் என்னிடம் கொண்டு கூறுகிறார்
நான் உங்கள் இணைய சேவையகத்தில் வைக்க விரும்புகிறேன்
நான் சொல்ல சரியா நான் ஒரு கணக்கைப் நீங்கள் அமைக்க வேண்டும்
பூரிப்பு-பூரிப்பு-பூரிப்பு உங்கள் மென்பொருள்
நிறுவப்பட்ட உங்கள் இணைய தளம் செல்ல நல்லது
அது இப்போது சஸ்பா என்னிடம் வருகிறது
சரி, சரி, நான் ஒரு வலைப்பதிவை சரியா செய்ய விரும்புகிறேன்
நான் அமைத்துள்ளேன் , நாங்கள் அமைத்துள்ளோம்
மென்பொருள் இப்போது சாஷா தனது வலைப்பதிவில் அமைக்க கிடைத்தது
இப்போது இங்கே ஜோ பிளோ பயனர் என்னை அழைக்கிறது
சரி, என் எலிகளை நான் உருவாக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்கிறார்
நான் இங்கே இதை சரி செய்ய விரும்புகிறேன்
நீ பூரிப்பு பூம் பூரிப்பு பூரிப்பு பூம் நீ போ
இப்போது அனைத்தையும் அமைத்துள்ளோம், அதில் மூன்று பேர் இருக்கிறார்கள்
எல்லோருக்கும் ஒரு பல குடியிருப்போர் சூழல்
அதே இயல்பான வன்பொருள் அணுகல்
பொதுவாக மற்றும் பாரம்பரியமாக என்
பாதுகாப்பான சூழலில் உங்களுக்கு அணுகல் உள்ளது
உங்கள் கோப்புகள் மற்றும் பிற விஷயங்களுக்கு மட்டுமே
உங்கள் விஷயங்களை அணுக வேண்டும், ஆனால் நாங்கள் என்ன செய்கிறோம்
உணர்வதில்லை ஜோ ப்ளோ பயனர் முடிந்து விட்டது
இங்கே அனுமதிக்க சில மென்பொருள் எழுதியுள்ளார்
அவர் நடக்கும் பொருட்களை அணுகுவதற்கு அவரை அணுகவும்
உங்கள் வலைதளத்தில் வலது பக்கம் உங்கள் வலது பக்கத்தில்
எனக்கு தெரியாது ஆனால் நீ உண்மையில் தான்
உங்கள் வலை தளத்தில் சில மென்பொருள் விற்பனை
அதனால் நீங்கள் மாற்ற கிரிப்டாலஜி
கடந்து செல்லும் கடன் அட்டை எண்கள்
உங்கள் தளத்தில் மறைகுறியாக்கப்பட்ட தரவுக்குள்
சரி இப்போது இந்த ஜோ blow பயனர் அடைய முடியும்
அந்த ஆழமான
ஓ, அந்த கடன் அட்டை தகவல் அடைய
அந்த வழியாக செல்லும் ஒரு உள்ளது
தத்துவார்த்த ஆனால் அது இப்போது அடைய முடியும்
அவர்கள் இல்லை என்று தகவல்
அது இயங்குவதால் அணுகுவதற்கான உரிமை
அதே செயலரின் அதே கணினி
என்று பொதுவாக ஒவ்வொரு பயனர் இல்லை என்று
உருவாக்கும் ஒருவருக்கொருவர் விஷயங்களை அணுக
ஆனால் இப்போது அவர்கள் இதற்கு கிடைத்ததால்
அந்த தரவுகளை அவை அணுகலாம் என்பதைப் பயன்படுத்தலாம்
அந்த குறியீடுகளை அந்த டிராபிக்ஷன் என்று
இல்லையெனில் அவர்கள் அணுகல் இல்லை
அந்த மனிதன்-ல்-நடுத்தர பயன்படுத்த முடியும்
தரவுகளுக்கு பயன்படுத்தக்கூடிய தாக்குதல்கள்
நிதி திருட்டுக்கான திருட்டு
அடையாள திருட்டுக்கான cryptocurrency திருட்டு
நான் இன்னும் எந்த எண் என்று சொல்லியிருக்கிறேன்
அடிப்படையில் திருட்டு எந்த எந்த தகவல்
அந்த சேவையகத்தை கடந்து இப்போது இருக்க முடியும்
என்று சந்தேகிக்கக்கூடியதாக இருக்கும்
அதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
இது எங்கிருந்து வந்தாலும் நீங்கள் ஆபத்தில் இருக்கிறீர்கள்
ஆராய்ச்சி அதிகாரப்பூர்வமாக இல்லை
அத்தகைய ஒரு திறன் இன்னும் அங்கு அறிவித்தது
நாம் சரியானதை செய்ய வேண்டும் என்பதைப் புரிந்துகொள்கிறோம்
சரி, நாம் செய்ய வேண்டியது இதுதான்
நான் சொல்ல வேண்டும் என்று கவனமாக இருக்க வேண்டும்
அந்த வலை புரவலன் மிமி-ஹம் என்று ஜோ பிளோ என்று
விசித்திரமான ஏதோ CPU செய்த பயனர்கள்
பயன்பாடு வானுயர்திழப்பை வைத்திருக்கிறது, ஆனால் அது சிலது
நான் அங்கீகரிக்காத மற்றும் அவற்றின் செயல்முறை
வலைத்தளம் ஒன்றும் எனக்கு புரியவில்லை
அது மாதிரி ஆனால் மிகவும் புரவலன்கள் என்று
நல்ல அந்த ஹோஸ்ட்டைக் கவனிப்போம் சரியா எழுதலாம்
நியாயமான போதும் சரி, நான் அப்படி சொல்கிறேன்
நான் கனவு ஹோஸ்ட் பற்றி நினைக்கிறேன் போன்ற
உதாரணமாக இது ஒரு பிரதான உதாரணமாக இருக்கும்
இந்த வகையான விஷயம் பயன்படுத்தப்படலாம்
பயனர்களுக்கு SSH அணுகல் இருப்பதால் தாக்கலாம்
ஆமாம், அவர்கள் மிக கடுமையானவர்கள்
சூழல் VPS வாக்குமூலம் மற்றும் க்கான அமைக்க
தனிப்பட்ட பணிகளை பிரித்தெடுத்தல்
பயனர்கள் ஆனால் பணிகளை மட்டுமே என்று தங்கள்
போதுமான தாகத்தில் சாண்ட்பாக்ஸ் செய்யப்பட்டது
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது அவர்களுடைய விஷயம்
ஆமாம், ஆனால் அவர்கள் என்னை ஜோ ப்ளோ அல்ல
நான் ஜோ பிளோ பயனர் இல்லை யார் பயனர் இல்லை
என்னை தவறாக எண்ணுங்கள்
நான் ஒரு சர்வர் விரும்புகிறேன் பையன் இருக்கிறேன்
சில இடங்களை வாடகைக்கு விடுங்கள் அல்லது பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
என் நண்பர்களோடு அல்லது மற்றவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
மிகவும் பரவாயில்லை
எளிய காட்சிகள் ஒரு உதாரணம் கொடுக்க, அந்த
நான் ஆமாம் நினைக்கிறேன் அர்த்தமுள்ளதாக ஆனால் எந்த இருக்க முடியும்
விஷயங்கள் எண்ணிக்கை மற்றும் இன்னும் போது
ஆராய்ச்சி ஓ இன்னும் சிலவற்றை அறிவோம்
முற்றிலும்
ஆமாம், நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்பது ஒரு காட்சியாகும்
சரி சரி, நான் அணுகலை அளித்தேன்
யாரோ ஒருவர் ஹேக் ஆகலாம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
SSH ஆமா யாரோ உங்கள் ஹேக் முடியும்
SSH கணக்கை நீங்கள் திறந்த நிலையில் வைத்திருந்தால்
CSF lfd போன்ற ஃபயர்வால் இல்லாத சேவையகம்
அது தோல்வியடைந்த உள்நுழைவுக்காக காத்திருக்கிறது
முயற்சிகள் மற்றும் IP முகவரிகள் தடுக்கிறது
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் அந்த ஆயிரக்கணக்கான
வாரங்கள் நான் அந்த ஆயிரக்கணக்கான மீண்டும் இருந்தது
மற்றும் என் சர்வரில் ஐந்து முயற்சிகள்
நீங்கள் அதை எப்படி தடுக்கிறீர்கள் என்பதுதான்
சரி அப்புறம் இருக்க வேண்டும்
நான் வெளிப்படையாக ஊடுருவி ஓடியது
சிஐஏ முகவர்கள் தொடர்பு வலையமைப்பு யார்
தங்கள் இரகசிய வலைத்தளங்களை பயன்படுத்த அனுமதி
தகவல் பரிமாற்றங்களுடன் பரிமாற்ற செய்திகளை அனுப்பவும்
கூகிள் தகவல்தொடர்பு கசிவை ஊடுருவின
ஒரு கிளைபரப்பியது வேண்டும் நம்பப்பட்டது
எளிய கூகிள் தேடல் எங்களுக்கு சந்தேகம்
அதில் முகவர்கள் மற்றும் ஆதாரங்கள் உள்ளன
அணுசக்தி திட்டம் ஈரான் வேட்டையாடத் தொடங்கியது
ஒரு இரட்டை முகவர் பின்னர் மோல் காட்டியது
ஈரான் அரசாங்கம் அவர்கள் தளங்களில் ஒன்றாகும்
பின்னர் அடையாளம் காண Google ஐப் பயன்படுத்த முடிந்தது
இன்டெல் இன்டெல் நிறுவனம் மற்ற தளங்கள்
பயன்படுத்தி மற்றும் இடைமறித்து தொடங்கியது
அடிப்படையில் ஒவ்வொரு தொடர்பு
இணைய தளங்களுக்கு இடையில் பொதுவான கூறுகள் இருந்தன
Google ஐப் பயன்படுத்தி கண்டறியப்பட்டவை
தேடல்கள் ஒரு பொதுவான உறுதியை அடையாளம் காட்டுகின்றன
அதை பயன்படுத்தி அனைத்து தளங்களையும் அடையாளம் காணவும்
அறிக்கை அவர்களை இணைக்க பொருள்
கூகிள் என்பதால் Yahoo News கூறுகிறது
தொடர்ச்சியாக இணையத்தை ஒட்டுதல்
தகவல் பற்றி உலகின்
வலைத்தளங்கள் இது ஒரு மிகப்பெரிய செயல்பட முடியும்
புலனாய்வு கருவி கூட எதிர்
ஈரான் முடிந்தவுடன் உளவு நோக்கங்களுக்காக
வலைத்தளங்கள் தங்களது நுட்பங்கள் கீழே கண்காணிக்க
மற்ற நட்பு நாடுகளுக்கு வழங்கப்பட்டது
யார் களைக்கு தகவல் பயன்படுத்தினர்
சிஐஏவின் தகவல் தொடர்பு சேனல்களில்
தங்கள் சொந்த நிலப்பகுதிகளிலும் இது மிகவும் வருத்தமாக உள்ளது
பிடிப்பு மற்றும் நிறைவேற்றுவது வழிவகுத்தது
குறைந்தது 30 முகவர்கள்
ஒரு அறிக்கையை மேற்கோளிட்டு ஒரு அதிகாரி குறிப்பிட்டுள்ளார்
நிறுவனம் மிகவும் நம்பத்தகுந்ததாக மாறிவிட்டது என்று கூறுகிறது
ஆரம்பத்தில் இருந்த அமைப்பில்
ஒரு தற்காலிகமாக மட்டுமே கருதப்படும்
தகவல்தொடர்பு சேனல் விட்டு நகர்ந்த
ஒப்பீட்டளவில் பாதுகாப்பற்ற தளம் வரை
அனுப்ப விரும்புவதை விட அதை அனுப்ப பயன்படுத்தியது
இருக்க வேண்டும் என்று தகவல்
மேலும் பாதுகாப்பான சேனல்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது
அதிகாரப்பூர்வமாக பிரச்சினை அது என்று இருந்தது
கூட பல நீண்ட நன்கு வேலை
CIA க்கான பாதுகாப்பு ஒப்பந்தக்காரர்
அவர் அதை என்று நிறுவனம் எச்சரித்தார் என்று கூறுகிறார்
பாதுகாப்பற்ற தகவல் தொடர்பு முறைகளைப் பயன்படுத்துகிறது
2008 மற்றும் மீண்டும் 2010 ல் அவர்
சேனல்களை சந்தேகிக்க ஆரம்பித்தேன்
ஒரு வருடம் கழித்து அவர் ஓரங்கட்டப்பட்டார்
மற்றும் நான் அதை நகர்த்தும் நிறுவனத்தால் நீக்கப்பட்டேன்
கூற்றுகள் நிறுத்தப்படாமல் பதிலளித்தது
ஓ இந்த உண்மையில் வருத்தம் கதை ஏனெனில்
அது பாதிப்பை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது மனித இது போன்ற ஒரு தான் வாழ்கிறார்
அதே நேரத்தில் நான் ஒரு பரந்த வழியை அறிவேன்
நான் இதை எப்படி கவனமாக இருக்க விரும்புகிறேன்
இது ஒரு பொதுவான செய்தி என்று நான் நினைக்கிறேன்
அங்கு ஒரு சில வகையான உள்ளது
இராணுவ குழப்பம் தொழில்நுட்பம் என்று
தனியார் தகவலைப் பெறுகிறது
அங்கு ஒரு வருடம் எதைப் போன்றது
முன்பு ஒரு செல் தொலைபேசிகள் இருந்தது
மக்கள் என்று இரகசிய இராணுவ தளம்
பயன்படுத்தி இருந்தன
ஆமாம் Fitbit மற்றும் அது எங்கே கண்காணிப்பு
அவர்கள் மேலும் ஐ நீங்கள் மற்றும் நீங்கள்
இந்த தரவு அனைத்தையும் பெறுவது மற்றும் ஒன்று உள்ளது
அது பாலைவனத்தின் நடுவில் உள்ளது
போன்ற நீங்கள் இந்த வகையான என்று நினைப்பார்கள்
பொருட்களை அவர்கள் முன்னணியில் இருக்கும்
அது பாதுகாப்புக்கு வரும் போது மனதில்
ஒருவேளை நான் அவ்வாறு இருக்கமாட்டேன் அவ்வளவு எளிதானது
வசதியாக நான் நினைக்கிறேன் பிரச்சனை
மக்கள் வசதியாக இருக்கும்
தொழில்நுட்பம் அவர்கள் பயன்படுத்தும் மற்றும் அது தான் நான்
பாதுகாப்பான தளங்கள் ஒருவேளை பிரதிபலிக்கின்றன என்று நினைக்கிறேன்
எனவே எளிதாக பாதுகாப்பற்ற தளங்கள் நீங்கள் அந்த
அது சரிதான்
என்று நினைக்கிறேன் நுட்பங்கள்
ஒருவேளை அவர்கள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியாது
சி.ஐ.ஏ க்காக ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
அவை தொடர்பு கொள்ளும் சேனல்கள்
என்று பாதுகாப்பான என்று தான் பயன்படுத்த
அவர்கள் பயன்படுத்த பாதுகாப்பற்ற என்று பயன்படுத்த வேண்டும்
மக்கள் குறுக்கு வசதியாக உணர
சரி, அது உங்களுக்கு தவறான அர்த்தத்தை தருகிறது
நீங்கள் பயன்படுத்தும் போது பாதுகாப்பு
பாதுகாப்பான தொடர்பு சேனல் சேனல்கள்
நீ போகிறாய் என்று உனக்குத் தெரியாது
உங்களை எந்த வகையிலும் ஆபத்தில் இருந்து விடுங்கள்
சிஐஏவின்
நீங்கள் ஒரு ரகசியமாக இருந்தால் நான் நினைக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் என்ன தொடர்பு முறை
அங்கு பயன்படுத்தி என்பதை பாதுகாப்பான அல்லது இல்லை
எப்போதும் ஒரு ஆபத்து இருக்கிறது ஆனால் நான் சொல்கிறேன்
ஒபாமா கிடைத்தவுடன் நான் மீண்டும் நினைப்பதைப் போல
யுனைடெட் தலைவர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்
அமெரிக்கா தனது பிளாக்பெர்ரி மற்றும் அவர் விரும்பினார்
போன்ற ஆறு மாதங்களுக்கு போராடுகின்றார்கள் என்பதை
இரகசிய சேவை நீங்கள் ஒரு இல்லை என்று கூறினார்
ப்ளாக்பெர்ரி அது பாதுகாப்பாக இல்லை என்பதால்
பிளாக்பெர்ரி பைத்தியம் என்றாலும் போதும்
பாதுகாப்பான மற்றும் நான் உருவாக்கும் முடிந்தது
அது அழைக்கப்பட்டிருந்ததை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
பாரக் பாரி இரகசிய சேவை என்பதால்
பராக் தங்கள் சொந்த செல் போன் செய்தார்
ஒபாமா பயன்படுத்த ஆனால் நான் நடக்கிறது என்று அர்த்தம்
மீண்டும் பத்து வருடங்கள் இப்போது நன்றாக இருந்தது
இந்த முறை நன்றாக பத்து விஷயம்
ஆண்டுகளுக்கு முன்பு யாரோ ஒருவர் சொன்னார்
இது பாதுகாப்பானதா அல்ல என்று இந்த பாதுகாப்பானது அல்ல
வலது ஆனால் உட்பட எந்த பணியிடத்தில்
சிஐஏ இரகசிய சேவைகள் அனைவருக்கும் a
உங்களுக்குத் தெரிந்த கணினிக் கீக் மற்றும் கணினி
டெக் இல்லை நான் திரைப்படம் போலல்லாமல் இது
எங்களுக்கு ஒவ்வொரு கூட்டுறவு என்று நினைக்கிறேன்
ஒவ்வொரு முறையும் ஹேக் செய்ய முடியாது
வழக்கு என்பது நாம் அனைவரும் தனிப்பட்டவர்களல்ல
எங்கள் சொந்த அனுபவங்கள் மற்றும் எங்கள் மக்கள்
சொந்த திறமைகள் மற்றும் அதனால் வைக்க
எதிர்பார்ப்பு என்று தனிப்பட்ட
செயற்குழுக்கள் விட நன்றாக தெரிந்திருக்க வேண்டும்
அது இல்லை என்று ஒரு முறை பயன்படுத்த
அவர்கள் மீது நியாயமாக நடந்து கொள்வது நல்லது
அந்த நன்கு சரி முதல் சொல்ல வேண்டும்
உள்கட்டமைப்புகள் அந்த உள்கட்டமைப்பு என்று நம்புகின்றன
அது அவர்களது முதலாளிகளாலும் ,
இந்த வழக்கு அரசாங்கம் பாதுகாப்பானது
அந்த வழக்கு மற்றும் இல்லை என்று நம்புகிறேன்
கேள்விகள் கேட்கப்பட்டன
ஆமாம் ஆனால் அது வழிவகுக்கிறது மற்றும் நான் இதை சொல்கிறேன்
அங்கு வெளியே சென்று வகையான ஆனால் ஆகிறது
அது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
Google ஆல் கண்காணிக்கப்பட்டு பெரியது
இங்கே பிரச்சினை மற்றும் அது என்ன வழிவகுத்தது
இந்த தொழில்நுட்ப உலகில் நாம் வாழ்கிறோம்
இனி எதுவும் தனியார் போன்றது
உங்கள் செல் தொலைபேசியில் நீங்கள் செய்யும் எல்லாமே
உங்கள் கணினியில் நீங்கள் செய்யும் எல்லாவற்றையும் போல
உங்கள் தரவு ஒரு ஆயிரம் வழிகளில் மனதில்
ஞாயிறு மற்றும் நான் அதை கர்மம் என்ன அர்த்தம்
ஃபேஸ்புக்கின் 57,000 வித்தியாசங்கள் கிடைத்தன
நீங்கள் அந்த வழியில் தான் பிரிவுகள்
நீங்கள் அதை பயன்படுத்த நியாயமான நியாயமான பயன்படுத்த
அங்கு ஒரு வழி இருக்க போகிறது
உலகம் முழுவதும் இருந்து முற்றிலும் தடுக்கிறது
தரவு சுரங்க வகை
நீங்கள் ஒரு மிருதுவான துறவி அடைந்தால்
அந்த ஒரே தான் கடவுள் ஆனால் நீங்கள் வேண்டும் என்று
நீங்கள் ஓட்டிக்கொண்டிருந்தால் துண்டிக்கப்பட வேண்டும்
நீ எப்படியோ போகிறாய் என்று போகிறாய்
பிரச்சனை ஆஃப் தகவல் அல்ல
பிரச்சனை தனியுரிமை இல்லை என்று
நீங்கள் தனிப்பட்டதாக நம்புவதற்கு வழிவகுத்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் என்னைப் பின்தொடர்ந்து வருகிறீர்கள் என்று நான் கூறவில்லை
சரியாக அமைப்பு நம்பிக்கை உணர
நீங்கள் உண்மையில் அதை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
உங்கள் கணினியில் நீங்கள் சொல்வது அல்லது செய்ய வேண்டியவை
அல்லது தொலைபேசி முற்றிலும் தேடத்தக்கது
வேற்றுமை என்னவென்றால் நான் வேறுபடுகிறேன்
அவர்கள் என்று ஒரு சிஐஏ முகவர் என்று கருதுவது
ஒரு சிறப்பு சாதனம் மற்றும் அவர்கள் வழங்கப்படும்
உங்களுக்கு சில நிலைகள் தெரியும்
குறியாக்கம் அல்லது ஏதோ ஆனால் அது இல்லை
இந்த பிரச்சினை உண்மையாவது கூகிள்
அது சரிதான்
அது எளிய என அதை ஆய்ந்தது
என்று அனைத்து எங்கள் கழுதைகளில் எனவே இந்த என்று
ஒரு ஆன்லைன் முறை தான், அதனால் அவர்கள் என்ன வேண்டும்
ஆனால் அந்த ஒரு intranet ஏற்றுக்கொள்ள
உள் நுழை மூலம் மட்டுமே அணுக முடியும்
அவர்களின் மக்கள் அல்லது குறைந்தது ஒரு VPN ஏதாவது
இதை Google எப்படி அணுகலாம் என்று உங்களுக்கு தெரியும்
முதல் இடத்திலேயே அதை குறியீட்டு செய்ய
இது ஒரு முன்னோக்கு எதிர்கொள்ளும் சர்வரில் உள்ளது
அவர்கள் அணுகும் மற்றும் அவர்கள் அதை செய்ய ஏனெனில்
தங்கள் மக்கள் அணுக முடியும் வேண்டும்
அவர்கள் வீட்டில் இருக்கும்போது, ​​அவர்கள் இருக்கும்போது
போது துறையில் அவர்கள் வெளிநாடுகளில் இருக்கிறோம்
நீங்கள் சிக்கலை விரும்பவில்லை
தகவல்தொடர்பு முறையை அணுகும்
உங்கள் நிச்சயமாக அப்புறம் ஆனால் நீங்கள் என்று செய்வதன் மூலம்
கடுமையான பாதுகாப்புக்கு அது திறந்து வைக்கிறது
இப்போது அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று புரியவில்லை
அனைத்து செய்து அட்டவணையாக்குவதால் படைப்புகள் நான் Google என்பதாகும் அர்த்தம்
நீங்கள் கிடைத்த ஒரே ஒரு தேடு பொறி
நீங்கள் ஜெஃப் அங்கு Google இல்லை இல்லை
உங்களுக்குத் தெரிந்த எல்லா தேடுபொறிகளும் தான்
உனக்கு பிங் கிடைத்துவிட்டது, நீ இவை அனைத்தையும் பெற்றிருக்கிறாய்
மற்ற மைக்ரோசாப்டின் முயற்சி அவர்கள் முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்
என்னை அது சாண்ட்லர் இல்லை பிங் பயன்படுத்த பெற
ஆனால் நீங்கள் இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் அல்லது வேண்டும்
ஏதோவொன்றைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை
அனைத்து திருப்பு சேவை அதாவது தடுக்க
எந்த இடத்திலும் பிட் எவ்விதத்திலும் அவர்கள் இல்லை
என்னால் அது முன்னோக்கி எதிர்கொண்டால் முடியாது
என் சேவையகம் அந்த சேவையை இயக்கும்
இது இணையத்தில் அணுகக்கூடியது
இணைய இணைக்கப்பட்ட பிணையம்
ஒன்றுக்கொன்று தொடர்புபட்ட நெட்வொர்க்
கணனிகள் அது தேவை சரி ஒரு தனிப்பட்டதென
நெட்வொர்க் எனவே VPN மற்றும் நான் என்று ஒரு VPN என்று
தனியார் நெட்வொர்க் அல்லது ஒரு இன்ட்ரான்ட்
ஒரு உள் நெட்வொர்க் இருக்காது
வெளியே உலகில் இருந்து அணுக முடியும்
நீங்கள் பொருட்டு சான்றுகளை வைத்திருந்தீர்கள்
அவற்றை அணுகலாம்
என் சாதனம் VPN அணுகலைக் கொண்டிருக்கும்
எங்கள் VPN ஆனால் Google முடியாது
கூகிள் இல்லை என்பதால் அதை அணுக
எங்கள் VM அணுகல் என்று பின்னர் என்று
அந்த வகையான விஷயங்களை மிகவும் தடுக்கவும்
எனக்கு தெரியும், ஆனால் எனக்கு இன்னும் தெரியும்
அதற்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்க வேண்டும்
ஐ.டி மற்றும் தி
நாம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னோம்
இங்கே சரி, நாங்கள் அதை கேட்க வேண்டும்
உங்களுக்குத் தேவை என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்
ஒரு இனிய தளம் காப்பு தீர்வு வேண்டும்
உன்னுடைய வேலை, ஏனென்றால் நீ எப்பொழுதும் நெருப்பு வைத்திருந்தால்
அந்த இயக்கி ஆஃப்-சைட் உங்களிடம் இல்லை
உங்கள் நோயாளி தரவையும் சரி சரி நீ இழந்தாய்
எனக்கு கேட்க வேண்டும்
அது உங்களுக்கு ஒரு தீவிரமான விஷயம் இல்லை
அவர் ஒரு நல்ல காப்பு இது உண்மை ஆனால் தான்
நீங்கள் அந்த எல்லோரைக் கேட்க வேண்டும்
அவர்கள் உங்களுக்கு எச்சரிக்கைகளை கொடுப்பார்கள்
ஏனென்றால் நாம் எல்லா கணினி மேதாவிகளும் அல்ல
இந்த அறையின் வெளியே நான் தான்
உங்கள் முகத்தை நாம் ஓ போன்ற வகையான எவ்வளவு அன்பு
நாம் எல்லோரும் இருக்க முடியாது அனைத்து reword முடியாது
கணினிகள் அவர்கள் ஸ்மார்ட் பல இருக்கிறார்கள்
பிரபலமான சரிபார்க்கப்பட்ட ட்விட்டர் கணக்குகள் உள்ளன
விளம்பரம் விளம்பரப்படுத்த ஸ்கேமர்களால் ஹேக் செய்யப்பட்டது
டெஸ்லா பாஸ் எலோன் மஸ்க் பெயரைப் பயன்படுத்தி மற்றும்
ஒப்பற்ற பிரிட்டிஷ் ஃபேஷன் சில்லறை விற்பனையாளர்
Madelyn திரைப்பட விநியோக பிரிவில் இங்கிலாந்து மற்றும் எங்களுக்கு
வெளியீட்டாளர் பிட் பாந்தியன் புத்தகங்கள் இருந்தன
அந்தக் கணக்குகள் எடுக்கப்பட்டன
ஊழல் கலைஞர்கள் ஊழல் பயன்படுத்தப்படும்
ட்விட்டர் பணம் செலுத்திய ட்வீட்ஸ்
ஒரு ட்வீட் செய்ய விளம்பரதாரர்கள் ஒரு தோன்றும்
பரந்த பார்வையாளர்களை பலர் இலக்காகக் கொண்டனர்
நீல நிறத்துடன் குறிப்பிடப்பட்ட கணக்குகள்
பெயர் மற்றும் படத்தை டிக் மற்றும் மாற்றினார்
திரு என்று. கஸ்த்ரிக் ட்வீட் பின்னர் வலியுறுத்தினார்
பயனர்கள் ஒரு சிறிய அளவு கொண்ட பகுதியாக
Bitcoin ஒரு டிஜிட்டல் நாணயம் - கூறப்படுகிறது
இன்னும் பல சரிபார்க்கப்பட்டது
கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்ட கணக்குகள்
ஊழல் கலைஞர் கட்டுப்பாடு
ட்வீட்ஸ் கருத்துக்களில் கூறப்படுவதைக் காணலாம்
அவர்கள் எம்.டி. இருந்து Bitcoin பெற்றார் என்று.
ட்விட்டர் கணக்குகளை பயன்படுத்தி கஸ்தூரி
சொந்த சரிபார்ப்பு குறி மீண்டும் ஒரு bluetick
இது கணக்கில் ik ஐ உருவாக்குகிறது
முதல் பார்வையில் இன்னும் முறையானது
வாசகர் அதை சிந்திக்க வைக்கும்
இது ஊழல் தெரியவில்லை செய்யப்பட்டது உத்தியோகபூர்வ தான்
பல்வேறு நம்பகமானவை
சமரசம் செய்யப்பட்ட கணக்குகள் பதிலளித்தன
ட்வீட் அது வேலை ஆனால் பல என்று கூறி
பதிவுகள் இன்னும் ஒரு அடையாள சின்னங்களை தாங்கி நிற்கின்றன
கிளாசிக் மோசடி அடிக்கடி எழுத்துப்பிழை சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
Bitcoin மற்றும் Capote மற்றும் போன்ற பிழைகள்
கணக்கு கையாள்வதற்கான பணத்திற்கான கோரிக்கை
தன்னை ஒரு நியாயமான தவறாக உள்ளது
எலோன் மஸ்க் இருந்து ட்வீட் எலோன் படிக்க வேண்டும்
இந்த வழக்கில் நீல டிக் தவிர மஸ்க்
இது பேட் பிரிட்டனில் கணக்கில் உள்ளது
முதலில் சேர்ந்தவை
படம் விநியோகிப்பாளர் பேட் இந்த பிரிட்டன் கொடுத்தார்
ட்வீட் அநேகமாக பலரால் நீக்கப்பட்டது
சிலர் மீதமிருந்தபோதிலும் கணக்குகள் மீட்கப்பட்டன
தங்கள் உரிமையாளர்களுக்கு காத்திருக்கும் போது வெற்று
அவர்களின் பெயரையும் சுயவிவரப் படத்தையும் மீண்டும் உள்ளிடவும்
மி.மீ.-ஹ்ம்ம்
சரி அதனால் முற்றிலும் ஆஃப் தலைப்பை ஆனால் தலைப்பில்
எலோன் மஸ்க் எப்போது SEC விதிகளை உடைக்கவில்லை
அவர் ஒப்பந்தம் ஒன்றை ஸ்பேம் ஓம் என்று அறிவித்தார்
ட்விட்டர் பற்றி உண்மையில் எதுவும் இல்லை
சில மக்கள் உண்மையில் அது விட பயன்படுத்த விட
நான் ஒரு நீல டிக் தான் அது அனைத்து என்று
எடுக்கும் நன்கு நீல டிக் அது குறிக்கிறது
நீங்கள் பார்க்கும் போது ஒரு உத்தியோகபூர்வ கணக்கு
எலோன் மஸ்க் மற்றும் நீ ஒரு நீல டிக் உள்ளது
அதிகாரப்பூர்வமாக எலோன் மஸ்க் என்று நினைக்கிறேன்
ஏனென்றால் நாம் பேசினோம்
நாம் தொடங்கும் மனநிறைவு பற்றி
நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம் என்று நான் நம்புகிறேன்
நான் அதை நீல டிக் வழிமுறையை நம்புகிறேன்
சரிபார்க்கப்பட்ட கணக்கு ஆனால் அது வேறு இல்லை
சண்டை போடுவதை விட இது வித்தியாசமானது
பேஸ்புக்கில் சென்று கண்டுபிடித்து விட வேண்டும்
நீங்கள் ராபி பெர்குசன் முயற்சித்திருக்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்கு தெரியும்
என்னை ஐந்து வெவ்வேறு கணக்குகளில் சேர்க்க வேண்டும்
ராபீ பெர்குசனுக்கு ஒரு ஆண்மகனும் உண்டு
நண்பர்கள் மற்ற ராபி பெர்குசன் தான்
பெண் நண்பர்கள் மற்ற ராபி பெர்குசன்
எந்த தந்திரமான தந்திரமும் இல்லை
சரியாக இந்த ஒரு ஸ்மார்ட் பார்க்க
ஊழல் என்னை உருவாக்கும் என்பதால்
பின்பற்றக் கூடிய ஒரு நியாயமான கணக்கு போல்
ட்விட்டர் தங்களை உறுதிப்படுத்தியுள்ளன
உண்மையில் ஆர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கர்
அதனால்தான் ப்ளூட்லிக் அங்கு இருக்கிறது
இந்த விஷயத்தை அவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்று நாம் கூறலாம்
நீ ஒரு நீல தொழில்நுட்பத்தை வைத்திருக்கிறாய், ஏனென்றால் நீ இருக்கிறாய்
நான் சச்சா Rickman எனவே மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறேன்
நீல தொழில்நுட்ப நீல தொழில்நுட்பம் அது நடக்கும்
புகழ்பெற்ற மக்களுக்காக நான் ஒரு நீல நிறத்தில் இல்லை
ஆனால் நான் ராபி செய்தேன் பாசாங்கு செய்யலாம்
பெர்குசனுக்கு ஒரு நீல டிக் உள்ளது
பிரச்சனை ஜெஃப் ஒரு ஹேக்கர் ஜெஃப் ஒரு உள்ளது
நான் யார் வேண்டும் ஹேக்கர் நீங்கள் வேண்டும்
நீங்கள் எண்ணிப் பந்தைப் போட்டுக் கொள்வீர்கள்
எனவே சச்சா ரிக்மேனின் ஒரு நீல டிக் உள்ளது
ஆமாம் நான் ராபி ஒரு நீல டிக் உள்ளது
பெர்குசன் ஜெஃப் ஒரு ஹேக்கர் விரும்புகிறார்
என்று எலோன் மஸ்க் யோசித்து உங்களை ஏமாற்ற
உன்னுடைய பணத்தை நாங்கள் திருப்பி அனுப்புகிறோம் என்கிறான்
நீங்கள் வேறு எதையாவது அனுப்புங்கள், அதனால் நீங்கள் என் ஹேக் செய்கிறீர்கள்
கணக்கு
நீங்கள் எலோன் மஸ்க் கணக்கைத் தொட்டதில்லை
எலோன் மஸ்க் என்று நினைப்பவர்கள்
நீங்கள் ஹேக் செய்தீர்கள்
கணக்கு என்னிடம் அதிகாரப்பூர்வ தொழில்நுட்ப ஏனெனில் வேண்டும்
நான் ராபி பெர்குசன் தான் ஆனால் நான் ஒரு முட்டாள் இருந்தது
கடவுச்சொல் மற்றும் நான் இரண்டு எண்ண எளிதாக இருந்தது
மூன்று நான்கு வினாடிகள் நீ என்னை ஏமாற்றினாய்
நீங்கள் ஏலோன் கஸ்தூரி படம் சேர்த்திருக்கிறீர்கள் என்
சுயவிவரம் மற்றும் நீங்கள் எனது சுயவிவரத்தை மறுபெயரிட்டீர்கள்
அது ராபி பெர்குசன் என்று சொல்லப் பட்டது
இப்போது எலோன் மஸ்க் கூறுகிறார், நான் இன்னும் நீல நிறத்தில் இருக்கிறேன்
இப்போது ஒரு ட்வீட் அனுப்பிவிட்டால் சரி
நீல நிறத்துடன் என் கணக்கு என ஒரு ட்வீட் அனுப்பியுள்ளார்
டெக் மற்றும் நான் எலோன் மஸ்க் மற்றும் அது தெரிகிறது
சட்டபூர்வமாக முதல் பார்வையில் நீங்கள் வரை
அதை ஆராய்ந்தால் அது எலோன் மஸ்க் போல தோன்றுகிறது
நான் எப்படி, ஏன் இதை அறிய விரும்புகிறேன்
ஊழல் கலைஞர்கள் இலக்கணத்தில் மிகவும் மோசமானவர்கள்
எப்பொழுதும் இங்கே இருக்கிறது, ஏனெனில் எழுத்துப்பிழை
ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் யார் முத்திரை இது போன்றது
இந்த தங்கள் பேசும் அட்டை ஆமாம் போன்றது
நீங்கள் பிட்விக் பிட் விரும்பினால் இதைக் காட்டவும்
விரைவாக அவர்கள் விரைவாக இருக்க மாட்டார்கள்
பிட்கின் Bitcoin அது எப்படி இல்லை
கடந்த வாரம் போலவே எனக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது
இந்தியாவில் ஒரு பாரிய சோதனை நடந்தது
அந்த CRA முறைகேடுகள் அனைத்தும் உங்களுக்கு தெரியும் போது
இது நமக்கு CRA உள்ளது
இங்கே கனடாவில் கைது செய்யப்பட வேண்டும் என்ற உத்தரவு
ஆம்
இது ஒரு பெரிய விஷயம்
மக்கள் மீண்டும் அழைப்பு போ என்று
இங்கே என் கடன் அட்டை மற்றும் அது மக்கள் தான்
யார் இந்த விஷயத்தில் ஆர்வமில்லை ஆனால் எப்படி
அது எந்த வெவ்வேறு நான் அவர்கள் ஊழல் என்றால் அர்த்தம் உள்ளது
1000 பேர் மற்றும் எனக்கு குழந்தை கிடைத்துவிட்டது
அவர்கள் விக்கிப்பீடியா நிறைய நான் நினைக்கிறேன் கிடைத்தது அக்கறை
ஓ, நான் அவர்கள் மக்கள் தான் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
அந்த நீலக் கூடுகள் நம்புதல் மற்றும் அனுப்புதல்
தங்கள் பெரிய அதிர்வால் எல்லா இடங்களிலும் அது எடுக்க
ஒரு படி மேலே தான் சரிசெய்யும்
விவாதம் நாம் எதைப் புரிந்துகொள்கிறோம்
இங்கே நடந்தது அவர் என் கணக்கை ஹேக் செய்தார்
அது ஏலோன் கஸ்தூரி ஏலோன் கஸ்தூரி போன்றதொரு தோற்றத்தை அவர்
இப்போது காசோலை பின்னர் நீங்கள் ட்வீட்
ஜெஃப் நீங்கள் ஹேக் செய்து அதனால் ஹேக்
யார் யார் யார் ஒரு நீல டிக் உள்ளது
லெஜெட்டெடி மசோதா வாயில்கள் பில் கேட்ஸ் வாயில்களே
நீல தொழில்நுட்பம் நீ இப்போது மீண்டும் நுழைவாயில்கள்
இந்த படம் இன்றிரவு பில் கேட்ஸ் பதிலளிக்கிறது
எலோன் மஸ்க் ட்வீட் மற்றும் நான் செய்தேன் என்கிறார்
மற்றும் நீங்கள் இப்போது நீங்கள் மற்றும் பில் முடியும்
ஒவ்வொரு நீல நிற டிக் கொண்ட கேட்ஸ்
தங்கள் சிறிய ட்வீட் சரியான கட்டைவிரலை சொல்கிறது
இந்த அனுப்ப Bitcoin பிட் நிலநடுக்கம் அனுப்ப
உங்கள் பிட் நிலநடுக்கம் இன்று எங்களுக்கு பிடித்தமானது
SBC தயாரிப்பாளர்கள் இப்போது ஒரு மலிவு செய்கிறார்கள்
லினக்ஸ் இயங்கும் ஸ்மார்ட்போன் மற்றும் மாத்திரை
கேடியீஸ் பிளாஸ்மா மற்றும் நாம் உள்ளே ஸ்கூப் உள்ளது
தொலைபேசிக்கு ஒரு வரம் மறைவுக்குப் பின்வரும்
தூய பகுதிகள் லிபரே அடுத்த பெரியவை போல
லினக்ஸின் வளரும் உலகில்
ஸ்மார்ட்போன் பியூரிஸம் ஏற்கனவே இணைந்துள்ளது
gnome மற்றும் KDE போன்ற பெரிய பெயர்களுடன்
சாதனம் கப்பல் தொடங்க எதிர்பார்க்க முடியும்
ஏப்ரல் 2019 ல் இது போல் தெரிகிறது
மற்றொரு வன்பொருள் விற்பனையாளர் பார்க்கிறார்
அதன் சொந்த லினக்ஸ் ஸ்மார்ட்போன் உருவாக்க
நாம் ஏற்கனவே அறிந்திருக்கும் ஒரு நிறுவனம் , அன்பு
பைன் 64 மலிவாக உருவாக்க வேலை செய்கிறது
லினக்ஸ் அடிப்படையிலான ஸ்மார்ட்போன்கள் மற்றும்
கேபின் நியான் உருவாக்கிய ஜொனாதன் மாத்திரைகள்
rozelle இது திறந்த மூல வெளிப்படுத்தினார்
உச்சிமாநாடு ஐரோப்பா பதிப்பின் பைன் அறுபத்து நான்கு
நிறுவனர் டிஎல் லிம் அதன் செய்ய உறுதி அதன்
சாதனங்கள் பைன் என்று ஃபோஸ்
தொலைபேசி மற்றும் பைன் குழாய் பைன் அறுபத்து நான்கு
அந்த சமூகத்திற்கு நிமிடம்-வூ எரிக்சன் ஸ்கை காஸ்
அந்த ஆரம்ப ஆரம்ப பைன் என்று நமக்கு சொல்கிறது
தொலைபேசி அபிவிருத்தி கருவிகள் ஏற்கனவே இருந்தன
முக்கிய டெவலப்பர்களுக்கு அனுப்பப்பட்டது
செயலில் வளர்ச்சி அடுத்ததாக ஆரம்பிக்க வேண்டும்
வாரம் பைன் தாவலை கிட்டத்தட்ட முடிந்தது
மற்றும் பொருத்தமான மென்பொருள் காத்திருக்கிறது
போது பைன் போன் ஆதரிக்கிறது
விவரங்கள் அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட மாட்டாது
பிப்ரவரி மாதத்தில் FOSDEM ஐ நாம் எதைப் பற்றியது
தெரியும்
அது லினக்ஸ் இயங்குகிறது இருந்து ஆதரவு இருக்கும்
இரண்டிற்கு மேற்பட்ட முக்கிய திட்டங்கள்
துவக்கத்தில் இது 720p IPS மூலம் 1440 ஐ கொண்டுள்ளது
பேனல் பேனல் திரை மற்றும் மெல்லிய நவீன
வடிவமைப்பு முன் மற்றும் பின் கொண்டுள்ளது
கேமராக்கள் 5 மெகாபிக்சல்கள் ஒவ்வொன்றும்
உயர் இறுதியில் உற்பத்தி நோக்கமாக
ஒரு கொரில்லா கண்ணாடி நம்பிக்கையுடன் கூடிய பொருட்கள்
முன் இரண்டு கண்ணாடி சாண்ட்விச்
மற்றும் பைன் நுரை பைன் 64 திட்டங்களுக்கு பின்புறம்
பைன் ஒரு சிறந்த IO செயல்படுத்த
முற்றிலும் மாறுபட்ட கைப்பேசி மிகவும் கிடைக்கும்
வணிக ரீதியாக கிடைக்கும் தொலைபேசிகள் மற்றும்
வடிவமைப்பு மாற்றியமைக்க அனுமதிக்கிறது
போன்ற கூறுகள் மேம்படுத்துவது
LTE திறன்களை பைன் தொலைபேசி இருக்கும்
விலை 115 115 $ 179 எங்களுக்கு இருக்கும்
எந்த எதிர்பாராத தாமதங்களையும் தவிர்ப்பது
2019 ஆம் ஆண்டின் பிற்பகுதியில் கூட நிறைய இல்லை
பைன்ஸ் பற்றிய தகவல்கள்
இதுபற்றி இன்னும் இன்னும் இருப்பது ஆகும்
அபிவிருத்தி மற்றும் உத்தியோகபூர்வ அறிவிப்பு
அடுத்த ஆண்டு FOSDEM இல் வெளியேறும்
ஆனால் நமக்குத் தெரியும் , அது 720p IPS ஐ கொண்டிருக்கிறது
குழு மற்றும் கல்வி மற்றும் கட்டப்பட்டது
சுமார் ஒரு இலக்கு விலை பட்ஜெட் பயன்படுத்த
$ 100 எங்களுக்கு வெளிப்படுத்த முடியும் ஒரு குளிர் அம்சம்
பைன் தாவலைப் பற்றி இது அடங்கும்
இணைக்கும் காந்த விசை
2 USB மற்றும் போகோ முள் கொண்ட பைன் தாவலை
இனிப்பு ஒரு பாதுகாப்பு கவர் போன்ற இரட்டையர் ஆமாம்
150 பவுக் நான் இந்த பைன் பைன்கள் பார்க்க முடியும்
64 அவர்கள் சில பெரிய தயாரிப்புகளை செய்கிறார்கள்
நாம் ஒரு 64 64 LTS போல பார்த்தோம்
மற்றும் ROK சரியான 64 சார்பு நான் அவர்கள் அர்த்தம்
ஒற்றை பலகை கணினிகள் மிகவும் பிடிக்கும்
ராஸ்பெர்ரி பை ஆனால் மிகவும் சக்திவாய்ந்த
சரி, நீ எப்படி அந்த பைன் தெரியும்
தங்கள் கணினிகளுக்கான பைன் வகை பார்வை
இரண்டு சாண்ட்விச் வகையான கண்ணாடி போன்றது
நான் Picting இருக்கிறேன் இது Plex வலது ஆகிறது
என் புதிய தொலைபேசி போன்றது நீ தான்
வலது வைத்திருக்கும் உங்கள் மனதில் கண் பார்த்து
ஒரு 64 பிளஸ் சாண்ட்விச் நான் சித்தரிக்கிறேன்
தொலைபேசி உள்ளது, பின்னர் அங்கு இருக்கிறது
வழக்குகள் மற்றும் பின்னர் அங்கு இருக்கிறது
நீ அதை செய்வாய் என்று எனக்கு தெரியும்
ஆர்வலர் பின்னர் ஓ நான் நல்ல படம்
நான் நம்புகிறேன் ஏனெனில் நான் படம்
அதை மிகவும் தனிப்பட்ட வடிவமைப்பு போல
உண்மையான பைன் அறுபத்து நான்கு கணினிகள் நான் முடியாது
தொலைபேசியைப் போல் என்ன என்பதைக் காண காத்திருக்கவும்
ஓ நான் இருக்கிறேன் என்ன இந்த யோசனை என்றால் பார்க்க
ஒரு திறந்த வெளியில் உள்ளது என்றாலும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
சந்தை மற்றும் நான் அந்த சொல்லை போன்ற தளர்வாக சொல்கிறேன்
அமெரிக்கா எங்கே இருக்கிறது
போட்டி திறன் ஆமாம் நீங்கள் இல்லை
கனடாவில் அந்த மாதிரி சந்தை உள்ளது
நீங்கள் மூன்று முக்கிய செல்போன் கிடைத்துவிட்டது
வழங்குநர்கள் அடிப்படையில் தங்கள் அமைக்க
செல்போன்கள் வரை சொந்த சந்தை திறன்
இந்த வகையான தொலைபேசி எப்படி இருக்கும் என்று சொல்வது
ஒரு கனடா வழி செல்போன் ஏனெனில்
நீங்கள் எப்படி பார்க்க போகிறீர்கள் என்று சார் எப்படித் தூண்டுகிறார்
அது ஐந்து டிவி வகைக்கு நாம் சொல்ல போகிறோம்
அது திறக்கப்படாமல் உள்ளது
நீங்கள் அதை எந்த பயன்படுத்த முடியும்
பெரிய தொலைபேசி வழங்குநர்கள் சரியா ஆனால் நீங்கள்
கடையில் அல்லது கண்டிப்பாக அதை வாங்க முடியும்
நீ ஏன் வாங்கவில்லை, ஆனால் இது தான்
நீங்கள் வெகுஜன சந்தையை பெற விரும்பினால்
நீங்கள் கடைகளில் பெற வேண்டும் விற்பனை ஆகிறது
அந்த உண்மை 19 ஆம் தேதிக்குள்ளான உண்மை
சராசரி நுகர்வோருக்கு யார் போவார்
அவர்கள் ஒரு செல்போன் ஸ்டோரில் நுழைகிறார்கள்
நான் போய் என் நெடுஞ்சாலை பார்க்கிறேன்
என் சாம்சங் நான் என் கூகிள் தொலைபேசி பார்க்க வேண்டாம்
ஒரு பைன் பார்க்க 64 வருந்துகிறேன் மன்னிக்கவும்
நான் ஒரு பைன் வேண்டும் 64 சராசரி நான்
நீங்கள் இருப்பதால் நுகர்வோர் உனக்கு தெரியுமா
நீங்கள் இப்போது சராசரியாக இருக்கிறீர்கள்
உங்களுக்கு தெரியும் போது நுகர்வோர் நீங்கள் போகிறீர்கள்
பைன் 64 பைன் தொலைபேசி கிடைக்கும் என்று
மக்கள் வரிசையாக வலது போன்ற
தொலைபேசிகள் மற்றும் நான் உண்மையில் ஒரு பைன் விரும்பினால்
நான் செய்கிறேன் இது தொலைபேசி
ஆமாம் நான் அதை வாங்க போகிறேன்
ஆன்லைனில் நான் என் சிம் செருக போகிறேன்
அட்டை மற்றும் நான் அதை பயன்படுத்த போகிறேன் மற்றும்
அது போதும் , அது என்னை விட மலிவாக இருக்கிறது
ஒரு ஒப்பந்தத்தில் நான் நன்றாகப் புரிந்துகொள்கிறேன்
நீங்கள் போகும் போதெல்லாம் அதை ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள்
அதனால்தான் நான் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக இருப்பேன்
நான் நினைக்கிறேன்
பெரும்பாலான மக்கள் அவர்கள் ஓ இந்த போயிருக்கிறார்கள்
பெக்கின் இப்போதே நடக்கிறது
செல் போன் நிறுவனம் அவர்கள் போவதில்லை
நான் அதை பொதுமைப்படுத்த விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
ஜெஃப் மற்றும் நான் கொடுக்க விரும்புகிறேன்
காட்டிலும் நுகர்வோர் அதிக பெயரைப்
நாம் இப்போது சுற்றி நாங்கள் கடைக்கு செல்வோம்
கியோஸ்க்கில் நடக்காதே, நீ என்ன செய்வாய் என்று சொல்லாதே
நீங்கள் ஒரு விஷயம் நினைவில் கொள்ளுங்கள்
எனக்கு தெரியும், ஏனெனில் நீங்கள் பரிந்துரை என்று ஒரு
நான் தான் சரி என்று ஏமாற்றப்பட்டு விட்டேன்
நாம் நிச்சயமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கின்ற உலகம் நான் இல்லை
ஆராய்ச்சி மற்றும் நான் விமர்சனங்களை பாருங்கள் ஆன்லைன் என்றால்
அவர்கள் அமேசான் இந்த பெற முடியும் அவர்கள்
போகிறேன் ஐந்து நட்சத்திர திறனாய்வுகளை வெடித்ததுடன் பெற
அது எப்படி இருக்கிறதென்று யோசித்துப் பாருங்கள்
தொலைபேசி ஒரு பைன் தாவல் தவிர்க்க முடியாமல் வெளியே வகிக்கிறது
நான் உண்மையிலேயே மிகவும் விரும்புகிறேன்
நுகர்வோர் மீது கொஞ்சம் நம்பிக்கை நான் வருந்துகிறேன்
உங்கள் இழப்பு நான் இரண்டாம் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்
ஆடுகளின் கூட்டம் பொதுவாக நாம் செம்மறியாடு
மற்றும் யாரோ இங்கே சென்று கூறுகிறார்
மேய்ச்சல் நீ உன் ஆடுகளுக்குப் போவாய்
அவர்கள் வரும் போது ஒரு பைன் தொலைபேசி மூலம் ஷெப்பர்ட்
அவர்கள் நம்பமுடியாதவர்களாக இருக்க போகிறார்கள்
ஆம், நாம் விரும்பும் தங்கள் நிறுவனத்தை நாங்கள் விரும்புகிறோம்
ஆதரவு திறந்த மற்றும் நான் ஓ ஆம் சொல்லும் போது
திறந்த தளங்களை திறந்த மென்பொருள் மற்றும்
சமூகம் மென்பொருள் மற்றும் ஆம் உருவாக்கப்பட்டது
IO மூலம் மற்றும் மட்டு மூலம்
வடிவமைப்பு அதையெல்லாம் செய்ய முடியும்
ஐபோன் டில்பர்ட் 10 முறை சரியாக செய்ய முடியாது
விலை திட்டமிட்ட வேண்டும்
பைன் என்ன முட்டாள்தனமாக திட்டமிட்டது
இடையூறில் ஒருவர் எதையாவது எடுத்துக் கொள்ளலாம்
LTE மற்றும் சரி பெரிய புதிய ஒன்றில் வைத்து
சரி அப்போ சரியா இங்கே என் வாதம் தான்
ஒப்பந்தத்தை மூடுவது சரி, நீ எப்படி போகிறாய்
இந்த தொலைபேசி நிராகரிப்பு ஆனால் என்றால் இல்லை
அது ஐந்து மெகாபிக்சல் கேமரா மட்டுமே
அந்த சுயநலத்தை நீங்கள் பெறுவீர்கள்
ஐந்து பேர் தங்கள் வாத்து முகத்தை செய்து சமூகங்கள்
12 க்கு எதிராக மெகாபிக்சல்கள் உள்ளன
அவர்கள் என் வாத்து போல இருக்கும் போகிறாய் மெகாபிக்சல்கள்
நான் ஒரு வாங்கும் போது நல்லது என்று முகங்கள்
பின் கேமரா கேமரா கேமரா
நான் சில மாதிரி படங்களை பார்க்க வேண்டும்
இது சரியானதுதான்
நாம் இந்த பகுதியாக இருப்போம்
குத்துச்சண்டை மீது நாங்கள் செல்வோம்
நான் சோதிக்கிறேன்
தொலைபேசி OH என் கடவுள் ஒரு வாரங்கள் நான் ஒரு வாரம்
சரி, முதலில் எனக்கு தெரியாது
சுயமரியாதை நீண்ட காலத்திற்கு சுயநலமாக அழைக்கப்பட்டது
நேரம் நான் முகம் II என்று அழைக்கப்பட்டேன்
மிகவும் அற்புதமான நான் அங்கு இருக்கும்
நான் இன்னும் தெரியாது ஒரு முன் வாங்க போகிறேன்
நான் தெரிந்து கொள்ள விரும்பும் fosston பிறகு எனக்கு தெரியும்
ஒரு பெக்கா முன்னால் பலர் இருக்கிறார்கள் என்றால்
அவர்கள் முன் வாங்க விரும்புவது போல் நான் விரும்புகிறேன்
நாம் அறிந்தவற்றை வாங்குவது என்பது அங்கே உள்ளது
சில அபிவிருத்தி அலகுகள் உள்ளன
அங்கு உற்பத்தி மற்றும் அனுப்பப்பட்டது
இன்னும் வளர்ச்சி அலகுகள் இருக்கும்
உற்பத்தி மற்றும் அப்போதைய அனுப்பட்டு வேண்டும்
fosston நாம் இன்னும் சரியான தெரியும்
பிப்ரவரி மாதம் பிப்ரவரி மாதம் பிப்ரவரி மாதம்
சமூகத்தில் அலகுகள் கிடைக்கும்
சமூக உறுப்பினர்கள் மற்றும் டெவலப்பர்கள் போன்றவர்கள்
விவரங்கள் தேர்வு டெவலப்பர்கள் வேண்டும்
இந்த அணுகல் மற்றும் கற்று கொள்ள தொடங்கும்
மேலும் காலத்தின் பின்னர் நான்கு மாதங்கள் வரை காத்திருங்கள் வேண்டும்
என்று கடுமையாக தான் என்று போன்ற தான் காத்திருக்க
அதிக வாடகைக்கு நான் இன்னும் காத்திருக்க முடியாது
வாடகைக் கொடுப்பனவு ஆமாம், நாம் செல்ல முடியும்
பைன் பொருட்களை பற்றி பெரிய வேலை வைத்து
நான்காவதாக நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்
எங்கள் ராய் W நாஷ் இந்த பெரிய நன்றி
சமர்ப்பிக்க உங்கள் சமூகம்
இந்த வாரம் நன்றி எங்களுக்கு கதைகள்
வகையிலான ஐந்து டிவி செய்திமடலைப் பார்ப்பது
விரும்புகிறேன் மறந்துவிடாதே
சிறிய லினக்ஸ் உங்கள் தொழில்நுட்ப செய்தி
சார்பு மற்றும் இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உறுதி
நம் இணையதளத்தில் பார்க்க
வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை நான் சாஷா இருக்கிறேன்
Rickman மற்றும் நான் ராபி பெர்குசன் இன்னும் நான் இருக்கிறேன்
ஜெஃப் லெஸ்டர்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]